Sekarang, saya mengerti
bahwa ini adalah konspirasimu.
Polisi, menteri itu
dan para preman...
Setiap orang...
Mengapa?
Mengapa kamu menjadi musuh Dr Shiv
dan keluargamu?
Inspektur polisi itu
akan memukul Dr Shiv.
Anda ada di sana!
Saya melihat dan mendengar cerita Anda
dengan sangat baik.
Jangan berani berbohong padaku!
Damru, hentikan mobilnya!
Tidak bisakah kamu melihat dan merasakan?
Apa yang telah terjadi?
- Tidakkah kamu merasakan ban mobilnya bocor?
Lihat ini!
- Aku akan memperbaikinya sekarang.
Orang seperti apa kamu?
Pria itu mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkanku dari para preman itu.
Dia terluka parah.
Anda...
Anda menyebut diri Anda ibunya!
Seandainya kamu menjadi ibunya,
kamu pasti sudah membawanya pulang!
Anda akan membalut lukanya.
Anda pasti mencintainya!
Anda pasti bangga
atas apa yang dia lakukan untukku!
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda menangkapnya!
Anda memenjarakannya!
Hari ini, kondisinya memburuk
di penjara karena kamu!
Apakah itu karena kamu atau aku?
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah kamu melihat?
Sejak Anda memasuki kehidupan
Shiv, masalahnya bertambah!
Anda membawa kesialan!
Kamu jahat!  Dan...
- Cukup!
Saya tidak jahat.
Perbuatanmu jahat.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apakah kamu melakukan ini
karena Dr Shiv menentangmu
dan kirimkan aku
untuk wawancara itu?
Untuk alasan kecil ini?
- Ini bukan alasan remeh!
Di depan semua orang...
Semua orang ada di sana! Dia
berdiri di depanku
dan menatap mataku
dan berkata bahwa wewenangnya
lebih besar dariku dalam amanahnya!
'Bukan hanya bibi,'
'tapi semuanya.'
'Saya wali utama.'
Dia adalah wali utama!
'Saya harus menghentikan
wawancara ini sekarang juga.'
'Kamu tidak akan melakukan hal seperti itu.'
'Saya tidak melupakan tujuan
dari program beasiswa ini.'
'Dan aku tidak menginginkanmu'
'untuk melupakan itu.'
Dia... Kekuatannya lebih besar dariku!
Saya Mandira Kashyap!
Mandira Kashyap!  Dipahami?
Di sini, tidak ada seorang pun
yang berani berdiri di depan saya dan
memberi tahu saya bahwa dia
memiliki otoritas lebih tinggi dari saya!
Tidak ada yang bisa melakukan itu!
'Apakah aku telah mengundang
masalah bagi diriku sendiri tanpa sadar?'
Jadi, inilah sisimu yang sebenarnya!
Aku pikir kamu hanya
punya masalah denganku.
Karena aku salah untukmu.
Tapi kamu penuh racun!
Dalam sebuah keluarga,
tidak ada tempat untuk
ego dan kesombongan.
Perbedaan pendapat bisa saja terjadi.
Tapi tidak ada yang menyimpan dendam.
Tapi kenapa kamu punya dendam?
Kamu tidak punya hati!
Anda bahagia setelah membuatnya
orang baik seperti Dr Shiv menderita.
Anda bisa memilikinya
cinta keibuan,
kasih sayang dan perhatian!
Dengar, jangan salah paham
dengan apa yang aku katakan.
Apapun yang aku katakan saat ini...
Aku mengatakan itu karena Shiv
melakukan segalanya karena kamu!
Aku tidak menyalahkan Shiv, tapi kamu!
Ini semua salahmu!
Semuanya terjadi karena kamu!
Anda pikir Anda sangat terkenal.
Anda memiliki status dan kekuasaan.
Tapi seseorang yang tidak
bisa mengabaikan egonya
adalah yang paling kecil di dunia ini.
Seseorang
yang dibutakan oleh
kesombongan dan tidak bisa
membedakan antara anggota
keluarga dan orang luar
adalah yang paling kecil!
Seseorang yang membiarkan egonya menang
dan mulai bermain-main
dengan anggota keluarganya
adalah yang paling kecil.
Aku kasihan padamu!
Anda memiliki segalanya!  Semuanya!
Tetap saja, kamu miskin!
Meski memiliki semua kemewahan,
Anda tidak punya apa-apa!
Anda memiliki reputasi, uang
dan keluarga yang baik.
Tetap saja, kamu tidak punya apa-apa!
Anda pikir Dr Shiv tidak ada nilainya!
Tapi dia sangat menghormatimu!
Seorang ibu.
Sebuah panduan.
Saya telah melihatnya.
Saya telah melihat rasa
hormat terhadap Anda di matanya
setiap kali dia melihatmu.
Tapi dia tidak tahu
bahwa kamu penuh dengan kebencian!
Hanya kebencian!
Anda boleh berpikir sesuka Anda!
Itu karena saya tidak punya
untuk memberi Anda penjelasan
atau menjawab pertanyaan Anda!
Tapi Anda harus memberikan
jawaban kepada Dr Shiv!
Tidak, Tuan Kashyap.
Jangan katakan itu tentang putriku.
Anda salah.
Anda salah, Bu!
Hanya karena orang
miskin tidak punya reputasi,
Anda mengira tidak ada
orang yang punya reputasi!
Kami adalah orang-orang terhormat.
Keluarga yang
memanggilmu pulang saat
festival, memberimu
uang dan rasa hormat...
Tapi keponakanmu
menjadi musuh keluarga itu!
Tidak. Itu tidak benar.
Jadi, apa yang benar?
Kamu mengusir
anak-anakku dari rumahmu!
Tapi Koyal bilang pada ibu...
Apakah ini nilai-nilai Anda?
Anda pikir ini tidak ada bedanya.
Tapi itu memang membuat perbedaan.
Hari ini, sebuah
foto dicetak di koran.
Besok, videonya bisa bocor.
Siapa yang akan menikahi gadis ini?
Siapa yang akan menerimanya?
Mereka tidak akan pernah menikah!
Maka, dia tidak akan bisa mendapatkan
uang dengan cara yang layak.
Dengarkan aku baik-baik, pendeta.
Katakan pada keponakanmu
untuk menjauh dari anakku.
Jauh!  Jauh sekali!
Mulai sekarang, jika aku
melihatnya di dekat putraku,
kamu akan menghadapi kemurkaanku.
Ingat itu.
Bu, bagaimana mereka bisa...
Di manakah lokasi Shakti?
Aku tidak menyuruhmu
menjawab pertanyaanku.
Tidak perlu memberi
saya jawaban apa pun.
Tapi Anda harus memberikan
jawaban kepada keluarga Anda.
Anda harus memberikan jawaban kepada Dr Shiv!
Seandainya Rimjhim ada di sini,
dia akan membuat gulunganmu.
Tapi tidak apa-apa.
Jangan jawab pertanyaanku.
Tapi Anda harus memberikan jawaban
kepada Dr Shiv dan keluarga Anda.
Jangan jawab pertanyaanku.
Tapi Anda harus memberi tahu
dunia apa yang Anda lakukan.
Hei, gadis!
Mengapa kamu bertindak begitu pintar?
Anda tahu dengan siapa
Anda bermain-main!  Benar?
Dalam satu detik...
Aku akan membuatmu
menghilang sebentar lagi!
Orang-orang akan lupa bahwa
ada seorang gadis bernama Shakti!
Anda gemar memprotes, bukan?
Anda membawa semua orang yang Anda
kenal ke kantor polisi untuk didengarkan!
Siapa di sini?
Tidak ada orang lain
selain kita berdua!
Jadi, bagaimana menurut Anda?
Siapa yang akan dipercaya orang?
Anda?  Atau aku?
Siapa yang akan mereka percayai?
Siapa yang lebih dapat
diandalkan dan dipercaya?
Saya tidak tahu
siapa yang akan dipercaya orang
dan siapa yang lebih mereka percayai!
Atau siapa yang lebih bisa diandalkan?
Tapi ya.
Tapi saya tahu betul
yang akan dipercaya oleh Dr Shiv!
Shakti!
Anda bisa berteriak sebanyak yang Anda
mau untuk membuktikan maksud Anda!
Anda dapat membuat keributan jika Anda mau!
Tapi trikmu tidak akan berhasil
pada Dr Shiv!
Karena dia mengikuti kata hatinya.
Jadi, dia akan percaya padaku.
Anda pernah memainkan gerakan-gerakan di masa lalu
ketika Anda ingin
mendaftarkan putri menteri.
Namun meski begitu, Dr Shiv memercayaiku.
Anda mengenalnya sejak kecil.
Dia bertemu saya untuk keempat kalinya!
Tetap saja, dia percaya padaku.
Dia mempercayai bakatku
lebih dari apa yang kamu katakan.
'Shiv, gadis ini tahu bahwa
keluarga Kashyap murah hati.'
'Kami melakukan banyak amal.'
'Apakah dia mencoba memanfaatkan
hal-hal ini untuk menjadi seorang dokter?'
'Shakti telah membuktikan kemampuan
dan keterampilannya berkali-kali.'
'Lima menit yang lalu,
dia tidak bisa berdiri.'
'Sekarang, dia sedang memberikan wawancaranya.'
'Inilah kegemarannya.'
'Begitulah dia.'
Jadi, kenapa dia tidak percaya padaku sekarang?
Aku akan pergi dan menceritakan semuanya padanya.
Nyonya Kashyap.
Ini bukan acara TV
di mana pahlawan wanita
harus membuktikan maksudnya.
Ini adalah dunia nyata.
Dan Anda akan terekspos.
Saya akan mengekspos Anda.
'Bahkan jika tidak ada yang percaya
padanya, semua orang akan meragukanku.'
'Aku harus menghentikannya bagaimanapun caranya.'
Sakti... Sakti!
Shakti, dengarkan aku!
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Menteri itu ingin membalas
dendam pada keluargaku dan aku!
Saat dia terjebak, dia harus
menyalahkan seseorang!
Jadi, dia memakaikannya padaku!
Selain itu, mengapa kamu khawatir?
Anda mendapat beasiswa.
Anda telah terdaftar.
Santai.
Belajarlah dengan baik dan jadilah dokter yang baik.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu saya.
Yang karena
itulah saya terdaftar
dan mendapat beasiswa...
Orang yang bahkan menyelamatkan kehormatanku...
Anda ingin saya melawan
saya dan menerima suap Anda!
Mengapa kamu menggambarkanku
dengan sangat negatif?
Dan aku tidak menyuapmu!
Anda mengeluarkan Shiv dari penjara.
Jadi, aku berterima kasih padamu.
Baiklah, sayang?
Jangan panggil aku sayang.
Saya merasa takut.
Saya telah melihat apa yang Anda lakukan
kepada orang yang Anda cintai.
Saya tidak ingin berbagi
hubungan apa pun dengan Anda.
Saya tidak.
Mengapa kamu begitu
protektif terhadap Shiv?
Itulah alasan kekacauan ini dimulai.
Seandainya fotomu
tidak dimuat di koran,
ini tidak akan terjadi.
Shiv memiliki ribuan musuh.
Tapi kamu menderita tanpa alasan.
Shiv mungkin
memiliki ribuan musuh.
Tapi aku hanya tahu satu musuhnya!
Anda!
Foto itu...
Anda mencetak foto itu...
'Kebenaran kelam Rumah
Sakit GRK atas nama beasiswa'
Bahkan Anda berada
di rumah sakit hari itu.
Bholenath!
Bagaimana...
Bagaimana seseorang bisa merendahkan dirinya begitu rendah?
Dr Shiv membawaku keluar dari ruangan itu.
Anda mengunci saya di dalam ruangan itu!
Kemudian, Dr Shiv membantu
saya hadir untuk wawancara.
Anda tidak menginginkan itu.
Lalu, dia menghentikanmu.
Dia melawanmu.
Jadi, Anda memutuskan untuk
membuat dunia menentangnya!
Ya Tuhan!
Bagaimana bisa...
Bagaimana seseorang bisa merendahkan dirinya begitu rendah?
Apa yang kamu katakan tidak benar!
Mengapa kamu berbohong?  Beri tahu saya.
Anda sedang mengarang cerita!
Ini bohong!  Itu tidak benar!
Jika ini bohong,
mengapa kamu takut?
Tanganmu...
Mengapa tanganmu menggigil?
Apa... Mereka tidak menggigil.  Anda tidak
dapat melihat dengan jelas dalam kegelapan.
Lupakan semua ini!
Dan dengarkan aku!
Ini urusan keluargaku.
Anda tidak perlu ikut campur di dalamnya!
- Aku sudah ikut campur!
Ketika ini tentang Shiv,
Saya adalah bagian darinya!
Tidak banyak perbedaan
di antara keduanya.
Jika seseorang mencoba berbuat salah pada Shiv,
dia harus menghadapi Shakti!
Kamu...
- Cukup!
Ingat namaku
sebelum mengancamku!
Shakti!
“Kami bersujud di
hadapan Shiva dan Shakti.”
Saya diberi nama
setelah Dewi Adishakti.
Dan tahukah Anda apa yang
orang katakan tentang Dia?
'Kemuliaan baginya.
Kami bersujud di hadapan-Nya!'
'Dia adalah simbol kekuatan!'
'Dia mengendalikan alam
semesta bersama Dewa Siwa!'
“Kami bersujud di
hadapan Shiva dan Shakti.”
Siwa adalah sumber Shakti.
Dan Dia juga melindunginya.
Dan yang paling penting,
Shakti adalah permaisuri Siwa.
Dan saya, Shakti, bersama Dr Shiv!
“Kami bersujud di
hadapan Shiva dan Shakti.”